!إنّه ريو-كن
!ريو
!ريو-كن، هنا
درجات ميكاغي-كن ممتازة
أجل. يفعل ذلك الفتى كلّ شيء بمثاليّة
مذهل، ثلاثة على التّوالي! هل أنت
!حقيقيّ يا ريو؟ غاية في الرّوعة
مهرجان هاكوهو
حتّى الآن، حصلتُ على كلّ ما أردتُه
...لكن
مهرجان هاكوهو
ربّما تكون هناك أشياء في هذا
العالم بعيدة عن منالي
أخيراً، وصلتُ إلى هنا
أخيراً، يمكنني اللّعب بجانبك
ناغي
أبقِ عينيك عليّ
أجل. هيّا بنا
الحلقة
حرباء
...هذا الهدف
،في البداية، تظاهرتُ بأنّني أسلك هذا الطّريق
،لكن بعدها خطوتُ نحو خلف كاراسو
...وتوغّلتُ إلى نقاط أوتويا ورين العمياء
!مهلاً، مهلاً. سؤال
هل بدأت بالتحرّك بعد أن فكّرت
بكلّ هذه الأمور؟
في الواقع، كنتُ أستجيب بينما
أتحرّك وأفكّر على ما أعتقد
وأخيراً، حشرتُ نفسي بين
رين وشيدو وسدّدت
مذهل، أنت رهيب يا صاح
خضتَ كلّ هذا خلال لحظات إذاً؟
أجل، لكن لا أظنّني قمتُ بمثل هذه
التحرّكات المُعقّدة من قبل
لم أتوقّع أن تسجّل هدفاً آنذاك أيضاً
قلتُ لنفسي أنّه إمّا رين-كن
أو شيدو-كن سيفعلانها في النّهاية
الرّجوع للخلف وتحليل أسلوب لعبك
هكذا مهمّ لك يا إيساغي-كن
لماذا قلتَ لي أن أفكّر كردّ فعل انعكاسيّ؟
...في الواقع
تعرف ألعاب المُكعّبات المتساقطة، صحيح؟
إنّها تبدأ بالتّساقط ببطء وذلك كي تتمكّن
من التّفكير بحرص أين ستضع المُكعّب
،لكن مع ازدياد سرعة تساقطها
فإنّك لا تحظى بوقت للتّفكير
اللّعب بوتيرة كافية للتّعايش مع ري-كن
وشيدو-كن هو بنفس الصّعوبة
هكذا إذاً
إنَّ القيام بالأمور مثلما أقوم بها
دوماً سيكون بطيئاً جدّاً
كيف تكدّست المُكعّبات؟
ما المُكعّب الّذي تحتفظ به احتياطيّاً؟
ما شكل المُكعّب التّالي؟
تمتلك هذه المعلومات ثمّ تفكّر فيها ثمّ تتصرّف
لاعب ماهر
يستطيع اللّاعبون الماهرون مُعالجة
كلّ ذلك بسرعة فائقة
لا ينفكّون يضغطون على التّسلسل
المثاليّ للأزرار بشكل انعكاسيّ
نفس الأمر ينطبق على كُرة القدم
هكذا إذاً
في تلك اللّحظة، استطعتُ رؤية مكان
،الآخرين وما الّذي كانوا يحاولون فعله
وكذلك الأسلحة الّتي كانت مُتاحة في جعبتي
وما مصدر التّمريرة المقبلة
استطعتُ مُعالجة كافّة مهاراتي
...بسرعة فائقة جدّاً
لهذا السّبب كنتُ أوّل من وصل إلى الكُرة
في موضع مثاليّ للتّسديد
هذا صحيح. لكن يعزو الفضل لكلّ شيء
بنيتَه حتّى الآن
ظاهريّاً، بدا وكأنّك فعلت
شيئاً مذهلاً فجأة
لكن في الحقيقة، سرعتك هي الّتي ازدادت
لأنّ ما يمكنك فعله قد تمّ تكثيفه
.لذا هي ليست مهارة جديدة في الواقع
برمجيّاً، لم يتغيّر شيء، لكن العتاد قد تطوّر
أجل. وكأنّ خدمة هاتفك النقّال
تطوّرت من الجيل الرّابع إلى الخامس
هذا ما سبّب ذلك الإحساس إذاً؟
بانغماسي في المنطقة، نسيتُ
نفسي تماماً. كما لو أنّني في غيبوبة
لكن استطعتُ فعلها فقط بسبب
تراصُف أمور كثيرة معاً
كان رين وشيدو يتنافسان، لذا كان
من السّهل الانسلال بينهما
الأهمّ، ما كنتُ لأستطيع فعلها لولاكما
شكراً يا ناناسي وهيوري
حسناً، بصراحة يا صاح، ما كنتُ
لأتمكّن من مُجاراة أيّ أحد آخر
ماذا تعني؟
،قد يبدو هذا وقحاً يا صاح
لكن كانت تحرّكات رين-كن وشيدو-سان
من عالم آخر لدرجة لم أستطع اللّحاق بهما
لكن شعرتُ بأنّني أستطيع مُجاراتك
يا إيساغي-كن، ولو كان ذلك بصعوبة
فهمت. حسناً، نِطاق خياراتي بشأن ما يمكنني
فعله قد توسّع، لذا كلّ شيء على ما يُرام
في الحقيقة، كان ذلك هائلاً بالنّسبة لي
وهيوري-سان كان دقيقاً أيضاً
لعبتُ فقط كما ألعب في العادة
هدف إيساغي-كن سمح لي
،ولناناسي-كن بإظهار قيمتنا
لذا أعتقد بأنّنا نحن الثّلاثة فعلنا
ما يمكننا فعله فحسب
.أجل، فعلتُ كلّ ما يمكنني فعله
لستُ متحسّراً أيضاً
كذلك أنا. والآن كلّ ما علينا هو
انتظار النّتائج فقط
!أحسنتُما في تجارُب الأداء يا صاحبايّ
هذا مؤلم
أعتذر
،كشفتُ الغمام عن هذا الإحساس الجديد
رغم أنّني لم أتقنه تماماً
إذا استطعتُ تعزيز تكراريّة ذلك الإحساس
،الغيبوبيّ واستعماله متى شئت
فيمكنني الطّموح لما هو أعلى
ألم توشك المُباراة المقبلة على البدء؟
!المُباراة الثّانية
الانتقاء الثّالث: تجارُب الأداء
المُباراة 2
أصبحتُ أقوى قليلاً منذ اخترتَ شخصاً غيري
للوصول إليك، كافحتُ وشققتُ طريقي
...لكن
ما زلتَ تسبقني
...لذا سوف أثبت هنا والآن
بأنّني أنا من ينبغي أن يقف بجانبك
ماذا؟
ماذا؟ إنّه أسرع الآن حتّى
...الرّقم 10 ذاك
سوف أراقبه
ناغي في ذاك الموقع؟
...نوعيّة التّمريرة الّتي تريدها، توقيتها
!أعرف ذلك أكثر من أيّ شخص آخر
تمريرة جيّدة
ليس تماماً
طـ-طويل جدّاً
لاعب كُرة القدم الأطول في المدارس
الثّانويّة، إيشيكاري
كانت منخفضة قليلاً بالنّسبة لي
بئس الأمر
انتقلَتْ إليه
!حسناً، هجمة مرتدّة
!مرّرها يا ذا الرّموش السّفليّة الطّويلة الوغد
!استخدمني يا رين
"أنا ما يُطلِق عليه النّاس بـ"الرّاهب المُفيد
!ا-استلمتُها! تمريرة من الرّقم 1 في التّصنيفات
!أ-أنا أنفّذ هجمة مرتدّة رائعة مع الرّقم 1
توقّف مكانك يا إيغاغوري
سأحوّلك إلى راهب عديم الجدوى
تحاول عرقلتي إذاً؟
في كلّ الأحوال، لا أستطيع تقريب
الكُرة من المرمى
يجب أن تكون تمريرة أخيرة حاسمة
لكن لِمَن سأمرّرها؟
من العبقريّ الّذي يجدر بي أن أتبعه؟
أقِف عند مُفترق طريق خاصّ بقدري
من العبقريّ الّذي سيحملني
إلى المرحلة التّالية؟
!ماذا تفعل بالضّبط؟
!أتريدني أن أهشّم جمجمتك يا إيغاغوري؟
!نامو
!يا للهول
ارتعدتُ ومرّرتُ لشيدو
من هنا يا ذا تسريحة القُنزعة
بئساً. تلتفّ من خلفي يا سيّد قرون استشعار؟
...لكن ما زال
بوسعي بلوغها...
رائع
!ماذا؟ كفّ عن اعتراض طريقنا
أرني ما لديك يا رقم 5
مقصّ السّحب
،تُبدِّل مركز جاذبيّة خصمك
ثمّ تراوغه وتخترقه بسرعة قصوى
!يا لسرعته المُتفجّرة
!يبدو الرّقم 1 كطفل في مواجهة فرديّة
تُلعَب كُرة القدم جوهريّاً كمُواجهات فرديّة
في الأوضاع الفرديّة، أنا واثق بأنّه لا أحد
أفضل منّي في اليابان
!هذا مُثير
!والآن افعلها معي يا رجل النّاظور
يوكيميا
بالرّغم ممّا يوحي به مظهره، إنّه مقاتل
يعتمد على سرعته وقوامه الجسديّ
بينما تعتمد مراوغة باتشيرا على التقنيّة
...والإبداع في التخطّي خِلسة
من هنا أيّها البطيء
هذا الشّخص يشقّ طريقه بالقوّة والسّرعة
...هذا هو الرّقم 5 يوكيميا كينيو
إمبراطور المواجهات الفرديّة
!لا يمكننا هزيمته بمفردنا. لنتعاون يا إيشيكاري
لا أحبّ توجيهك الأوامر لي
لكن سأفعلها
!عليك بهذا الطّرف يا يوكيميا
لا، ولا بالأحلام
ستُحَلّ الأمور بسلام إذا أحرزتُ هدفاً
تسديدة مدى متوسّط من هناك؟
لكن لحظة. إنّه لا يرى المرمى
!تسديدة طائشة
أنا سلميّ
ما هذا المسار؟ إنّها تتساقط
بشكل حادّ وتلتفّ
تسديدة جايرو؟
لقد وصلت
!جميل
ماذا؟ هناك لاعب آخر هناك، أليس كذلك؟
بئساً
كانت ثقيلة
ناغي
روّضتَها؟
أحسنت صنعاً يا رقم 6
اللّاعبون الأفضل يلعبون بمستوى قادم من بُعد آخر
لستَ ناغي الّذي كنتُ أعرفه
آسف يا سيّد نظّارة
سرقتُ هدفك
كان من المُحال أن أتمكّن
من إحراز هدف كهذا
يا لها من تسديدة قويّة ودقيقة
،إنّهم لا ينسّقون فيما بينهم
لكنّهم يدعمون بعضهم الآخر من خلال
تقديم أداء خارق
ترويض ممتاز يا ناغي-كن
تسديدة جيّدة يا سيّد نظّارة
...لنفعل هذا يا
يوكيميا
يمكنك أن تناديني يوكّي
بمستوايّ، لا أستطيع بلوغك
لم أعُد جيّداً بما يكفي لإرضائك يا ناغي
أراك مُستمتعاً بوقتك
أنت شخص مختلف تماماً عن الشّخص
الضّجِر الّذي كنتُ أمرّر له
أحمق
لم تعُد لي بعد الآن، أليس كذلك؟
حان الوقت لهجمة مرتدّة
تحرّك يا ذا قرون الاستشعار
لا تتسلّط عليّ يا رين-رين
أعيش حياتي كيفما أشاء
من تناديه برين-رين أيّها الحشرة؟
الستّة الأفضل بمستوى مختلف تماماً
%لديهم أسلحة استثنائيّة تتجاوز الـ 100
لا يستطيع العاديّون بلوغها مهما
حاولوا بشكل حثيث
ثمّ هناك أنا
مُتنوّع المهارات بشكل مُتوازن
،مهما حاولتُ تحسين جودة لعِبي
%أقصى ما يمكنني بلوغه هو 99
،بمواصفاتي
كيف يُفترض بي أن أوجه الستّة الأفضل؟
!مرّرها إلى هنا يا رين
أجل يا رقم 1. قرار حكيم
!عالية جدّاً
مرّة أخرى
عملاقان في ائتلاف فارعي الطّول
!إنّهم بعيدو المنال
...التّفاعل الكيميائيّ لوحوش أمثالهم
أيّها الماكر. جعلتَ الكُرات عالية وذلك
كي تبقى بعيدة عن منالي طوال الوقت
أُبسِّط الأمور في الملعب فحسب
حشرة مثلك بحاجة لإبادة
دعني أراك تحاول يا قاهر الفيروسات
...ليصبحوا أفضل مهاجمين في العالم
لا ينقصهم شيء آخر
أو بالأحرى، لا شيء آخر يُحمّسهم
هؤلاء الأغبياء المجانين
هذا يستفزّني
لنفعلها من جديد
لهذا يتألّقون بشكل برّاق
أنا لستُ كذلك
حتّى لو خسرتُ هنا وتمّ إرسالي
إلى المنزل، سأعيش
ريو، أنت خليفتي
ماذا أحضر لك؟
كنتَ الأوّل من بين طلّاب سنتك
الدّراسيّة من جديد
التحِق بجامعة مرموقة وكُن أعظم رجل أعمال
تكتيكات كُرة القدم
التّدريب الأساسيّ في كرة القدم
تاريخ كرة القدم حول العالم وفي اليابان
تشكيلات كرة القدم
صقل مهاراتك في كرة القدم
تحليل العقليّة الرّياضيّة
لا. اِنسَ الأمر
وُلِدتَ للتفوّق عليّ
قِلّة مختارة فقط من يستطيعون
أن يصبحوا لاعبي كُرة قدم
مُحال أن تكون واحداً منهم
نقول هذا من أجلك
...من
أجلك...
هُراء
العودة إلى هناك تعني العودة
إلى حياة الملل
ما أريده موجود هنا
لا. إنّه ليس في أيّ مكان عدا هنا
إذا كان حلمي سيتحطّم بصورة
،بائسة ويتلاشى
...فسوف أتخلّص منه
!وأصبح أحمق
ها أنا قادم
—أنا سوف
لست جيّداً في مُواجهة اثنين
ضدّ واحد يا ذا النظّارة؟
!يا لك من ساحر
!كُرة مرتدّة
...إذا كان سقف مهاراتي هو 99
تعال إليّ
إذا كانت موهبتي هي تنفيذ
...أي لعبة بحذق وإتقان
!فينبغي أن أعتزّ بذلك وأتقبّله بصدر رحب
!تمريرة قادمة إلى داخل المنطقة
حذارِ من السيّد ترويض
لم أعُد مُتعدّد المهارات
لقّبوني بمُتقِن كلّ المهارات
سأواجهكم جميعاً بكلّ ما أملك
إليّ يا ريو. هنا
لن أفعل هذا يا ناغي
إنّه لا يمرّر؟
ماذا؟ تسديدة؟
،مثلما تغيّرتَ في بلولوك
!سأتغيّر إلى أيّ لون أريده
!أخفق! إنّها تسديدة طائشة
...هذا المسار
نفس تلك التّسديدة السّابقة؟
أيُعقَل هذا؟ هل قلّد تسديدة يوكيميا للتو؟
هذا هو أسلوب لعبي الجديد: الحرباء
مُذهل
،استخدم ريو للتو قدرته في التّقليد في تسجيل هدف
مستغلّاً إجادته وإتقانه بشكل كامل
هذا هو الجواب الّذي عثر عليه ميكاغي
ريو للبقاء في بلولوك
تقليد اللّعب؟ إنّه لا يُقهَر الآن
لا، يبقى مجرّد نسخة
مهما قلّد حركة بإتقان، ستكون نسبتها
في المُطابقة 99% على الأكثر
،لذا أمام حركة أصليّة بنسبة 100% أو أعلى
لن تتفوّق بسهولة
،هذا صحيح. حتّى لو استطاع تقليد حركة
ستكون أضعف من الأصليّة
بالإضافة إلى ذلك، أشياء كالسّرعة والطّول
هي صِفات جسديّة لا يمكن تقليدها
لا أفهم كيف سيتعامل مع ذلك
ما يعني بأنّ قدرة ريو الجديدة
في التّقليد ما زالت قيد التّطوير
لستُ جيّداً بما يكفي لهزيمة الستّة الأفضل
لكنّني أعرف الآن الطّريق إلى التطوُّر
خسرنا يا ريو
لكن كان هدفاً جميلاً
يروقني خيارك في تقليد أسلحة اللّاعبين
الأقوياء الآخرين. هذه هي طبيعتك
...لكن
لا يزال هذا غير كافٍ
إنّها ليست كُرة القدم الّتي تريد أن تلعبها
صحيح
إذاً دعني وشأني. استخفّ بي وانتظر
سوف أصبح شخصاً لا يسعك سوى مُطاردته
حسناً
تجارُب الأداء
المُباراة الثّانية
سأحصل على ما أريد مهما كلّف الأمر
تجارُب الأداء
المُباراة الثّانية
إيتوشي ساي-كن بشحمه ولحمه
شكراً على حضورك لهذا الاجتماع
سررتُ بلقائك يا سيّد عبقريّ
ساي-تشان، لا تدخل فجأة هكذا
وكيل إيتوشي رين
مَن صاحب الكرش السكّير والفاشل
هزيل الشّكل هذين؟
ماذا؟ إنّهما الرّئيس والمدير
في هذه الحالة، هذا يوفّر العناء
شاهدتُ فيديو الفريق تحت العشرين
،عاماً أو أيّاً كان اسمه
إذا أردتُ وصفه بكلمة، إنّه عبارة عن هُراء
لا سيّما المهاجمين. إنّهم مجرّد
أغبياء طُبِخوا فأصبحوا قيئاً
أغبياء
قيء
قبلتُ بعرضكم لأنّ الغاية منه كانت
،اللّعب ضدّ لاعبي بلولوك
لكن إذا كان فريقي ليس أفضل من فريق
مدارس. فأنا خارج المعادلة
لحظة، هل يمكن طبخ قيء من الأغبياء؟
هل يهين فريقي؟
مهلك الآن. يجب أن تتصرّف
بحكمة يا هويتشان
إ-إيتوشي ساي-كن. لا يُعجبك المُهاجمين؟
إذاً يمكننا إحضار لاعب آخر. لا مُشكلة
لاعب فوق العادة. أو حتّى أسطورة
هل يمكنني الحصول على أيّ لاعب أريد؟
.أجل، بالتّأكيد. ما دام يابانيّاً
يمكن أن يكون راموس أو كازو
...في هذه الحالة
هناك أحمق في بلولوك أريد
أن يكون في فريقي
فقرة إضافيّة من بلولوك
ناغي
سيشيرو
يوكيميا
كينيو
...تذكّرني بـ
تذكّرني بعض الشّيء بحيوان الكسلان يا ناغي-كن
ماذا؟
أوتظنّ ذلك؟ لا أرى ذلك
أجل، هكذا تماماً
...من ناحية أخرى، يوكي يذكّرني بـ
أبخص مضطرب عقليّاً
لأنّني أرتدي نظّارة؟ هل أنت جادّ؟
يوجد آخرون هنا يرتدون نظّارة مثل
زانتيتسو، زميلك السّابق في الفريق
الأبخص يبدو
وكأنّه يرتدي
نظّارة، لذلك
لا بدّ أنّه
قرد ذكيّ
لا، زانتيتسو لا يذكّرني بأبخص
ليست النظّارة. ليس بهذه البساطة الشّديدة
إذاً على ماذا تعتمد مُقارنته؟
هـ-هكذا إذاً
إذاً ماذا عن ريو-كن؟
ريو حرباء على ما أعتقد
أتخيّل ذلك فعلاً
تقليد، تقليد
وأريو-كن كحشرة عصويّة، صحيح؟
!جذّاب
أو حشرة جذّابيّة
...بالنّسبة لإيساغي
إنّه خنفساء وحيد القرن
أيّها الأخرق
بسبب تسريحة شعره
بارو غوريلّا ضخم على ما أعتقد
أيّها الأخرق
وجهه ملائم لذلك فعلاً
أجل. توكيميتسو غوريلّا أنثى
!أوكا
هو وبارو-كن زوجان
أوهو
إيتوشي
رين
إذاً ماذا عن رين-كن؟
...ماذا؟ إنّه
وحش وحليّ؟
ناقص. ناقص
كنتيجة مؤسفة لتجربة فاشلة؟
أجل. إن لمسته، تتسمّم
ناقص. ناقص
من هو "الوحليّ"؟
!يا للهول
وإيساغي ليس خنفساء وحيد قرن
قرن الاستشعار ذاك يجعله كيرقة
التهمها عصفور
!وصلتُ إلى الجزء الممتع أيّها العبقريّ
هذا صحيح
لهذا أنت الرّقم واحد
لنُوقف هذه اللّعبة
لا أحد يكسب منها